Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪المرور حيث تتساقط الأوراق وتذبل الزهور♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة والأضواء الشمالية♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪To set sail for distant seas♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪ولكنني لن أغير طموحاتي الأصلية♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪أعلم أن الطريق إلى النمو يجلب الألم♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪ما زلت متمسكًا بالحلم الذي أعتز به♪
♪Never have I thought to yield♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪الشباب هو من المفترض أن يقف في وجه العالم♪
♪I've always longed♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪I've always wished♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪في الظلام، انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪Unyielding♪
♪لا يلين♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪الفراشة المولودة من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت، أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪Return to me, my dream♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪Unyielding♪
♪لا يلين♪
♪My pure heart stays the same♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪You must face the wind♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪And go where your heart leads♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪احتضن ضوء القمر الذي ينتمي إليك♪
♪In the dark♪
♪في الظلام♪
=Voyage to Haihun, Season 1=
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=Episode 5=
=الحلقة 5=
How much are you selling this ticket for?
كم سعر هذه التذكرة؟
Twice
مرتين
the original price.
السعر الأصلي.
That's steep.
إنه شديد الانحدار.
This is a VVIP ticket.
هذه تذكرة VVIP.
It lets you stand high
إنه يسمح لك بالوقوف عالياً
to share the thrill of departure and victory with the Duke.
لمشاركة متعة المغادرة والنصر مع الدوق.
Only a select few can be up there.
فقط عدد قليل من الأشخاص يمكن أن يكونوا هناك.
I took huge risks to get it.
لقد اتخذت مخاطرة كبيرة للحصول عليه.
This is already a bargain.
هذه صفقة بالفعل.
And it's the last one left.
وهو الأخير المتبقي.
You booked 30 horses and still couldn't get a ticket?
لقد قمت بحجز 30 حصانًا ولم تتمكن من الحصول على تذكرة؟
I'll take this ticket.
سوف آخذ هذه التذكرة.
Sorry.
آسف.
The ticket is gone.
لقد ذهبت التذكرة.
Come on, leave.
هيا، إذهب.
I told you to buy earlier.
لقد قلت لك أن تشتري في وقت سابق.
Not bad, young man.
ليس سيئا أيها الشاب.
All thanks to your guidance.
كل الشكر لتوجيهاتكم.
I have a question for you.
عندي سؤال لك.
I'm not deceiving the Duke.
أنا لا أخدع الدوق.
I'm the event organizer.
أنا منظم الحدث.
Holding back premium tickets for scalpers is common practice.
إن حجب التذاكر المميزة عن المضاربين هو ممارسة شائعة.
I just want to ask.
أريد فقط أن أسأل.
I help you sell tickets.
أساعدك في بيع التذاكر.
Why call me a scalper?
لماذا تناديني بالمضارب؟
Well.
حسنًا.
Your scalp
فروة رأسك
looks good,
يبدو جيدا
and you work well for me.
وأنت تعمل جيدا بالنسبة لي.
So, you're a scalper.
إذن، أنت مضارب.
Understood.
مفهومة.
Then I'll be called Scalp Wang.
ثم سأسميه سكالب وانج.
What?
ماذا؟
(Scalp Wang) I grew up without a name.
(سكالب وانج) لقد نشأت بدون اسم.
It's my greatest honor to take your surname.
إنه شرف عظيم لي أن أتخذ لقبك.
Well.
حسنًا.
Anyway, helping me sell tickets stays between us.
على أية حال، مساعدتي في بيع التذاكر يبقى بيننا.
No one else can know.
لا أحد يستطيع أن يعرف غير ذلك.
Do you understand?
هل تفهم؟
Of course.
بالطبع.
No one knows except my brother.
لا أحد يعلم إلا أخي.
Your brother?
أخوك؟
Yes.
نعم.
My brother and I have had no parents.
أنا وأخي لم يكن لدينا والدين.
We've depended on each other to survive.
لقد اعتمدنا على بعضنا البعض من أجل البقاء.
You've given us clothes to wear,
لقد أعطيتنا ملابس لنرتديها،
food to eat,
طعام للأكل،
and even some money.
وحتى بعض المال.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
We will never betray you.
لن نخونك أبدًا.
Hey, little brother.
مرحباً أخي الصغير.
My brother's here.
أخي هنا.
He's your brother?
هل هو أخوك؟
Yes, he's my brother.
نعم إنه أخي.
He's too old to be your brother.
إنه كبير السن جدًا ليكون أخاك.
I can hardly believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
He's looked like this since he was eight.
لقد كان يبدو هكذا منذ أن كان في الثامنة من عمره.
Ha ha ha.
هاهاهاها.
I didn't expect to see Lord Wang here.
لم أتوقع رؤية اللورد وانغ هنا.
Brother.
أخ.
I have a name now.
لقد أصبح لدي اسم الآن.
I took the master's surname.
لقد أخذت لقب السيد.
I'm called Scalp Wang.
اسمي سكالب وانج.
That's a fine name.
هذا اسم جميل.
I'll take the surname Wang, too.
سأختار لقب وانغ أيضًا.
(Horse Wang) I'll be Horse Wang.
(الحصان وانج) سأكون الحصان وانج.
Why don't you two pick different names?
لماذا لا تختاران أسماء مختلفة؟
We're to serve you.
نحن في خدمتك.
We're not changing names.
نحن لا نغير الأسماء.
Don't.
لا.
You're making me look like a slave owner.
أنت تجعلني أبدو وكأنني مالك العبيد.
How about this?
ماذا عن هذا؟
From this day on,
من هذا اليوم فصاعدا،
I'll be your personal VVIP.
سأكون شخصيتك المميزة.
The race is tomorrow.
السباق غدا.
Give it your best shot.
أعطي أفضل ما لديك.
- Alright. - Got it.
- حسنًا. - حصلت عليه.
It's finally starting.
لقد بدأ أخيرا.
We almost missed it.
لقد كاد أن يفوتنا ذلك.
- I know, right? - How lively.
- أعلم، أليس كذلك؟ - كم هو حيوي.
(Changyi)
(تشانغيي)
(Li's Pastries, Li's Rouge)
(معجنات لي، حلويات لي الحمراء)
(Li, Official Sponsor)
(لي، الراعي الرسمي)
(Li's Pastries)
(معجنات لي)
(Li's Fine Tea)
(شاي لي الفاخر)
(Shuyue Books)
(كتب شويو)
(Changyi Li)
(تشانغي لي)
Alright, ladies.
حسنًا سيداتي.
Please, upstairs.
من فضلك، إلى الطابق العلوي.
They're from the Western Regions?
هل هم من المناطق الغربية؟
It proves the influence of our equine administration.
ويثبت تأثير إدارتنا للخيول.
Once it becomes an annual cultural festival,
بمجرد أن يصبح مهرجانًا ثقافيًا سنويًا،
the food and lodging in Changyi,
الطعام والإقامة في تشانغيي،
along with travel, can all raise their prices.
إلى جانب السفر، يمكن للجميع رفع أسعارهم.
This is called
هذا ما يسمى
Equine Administration Cultural Tourism.
إدارة الخيول والسياحة الثقافية.
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
(As if you ever would.)
(كما لو كنت ستفعل ذلك من قبل.)
The race is about to start.
السباق على وشك أن يبدأ.
Hurry and get ready.
اسرع واستعد.
Mm.
مم.
Great!
عظيم!
Riders, take your positions.
أيها الفرسان، اتخذوا مواقعكم.
Ready.
مستعد.
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Go!
يذهب!
Hyah!
هيا!
After all the bond we've built,
بعد كل هذه الروابط التي بنيناها،
how can you falter now?
كيف يمكنك أن تتعثر الآن؟
Hyah! Hyah! Hyah!
هيا! هيا! هيا!
Hyah!
هيا!
What a fine-looking horse!
ما أجمل هذا الحصان!
Hey, everyone!
مرحبا بالجميع!
In this equestrian match,
في هذه المباراة الفروسية،
the top three winners
الفائزين الثلاثة الأوائل
will not only earn a handsome reward
لن تحصل فقط على مكافأة كبيرة
but also face off against a mystery rider.
لكنك ستواجه أيضًا متسابقًا غامضًا.
Let's wait and see!
دعونا ننتظر ونرى!
Hyah!
هيا!
Look, here they come!
انظروا، إنهم قادمون!
First place goes
المركز الأول يذهب
to Xu Qingge!
إلى شو كينغج!
Well done!
أحسنت!
- Hurry! - Good!
- عجل! - جيد!
Hyah!
هيا!
Hurry up! Aren't you embarrassed?
أسرع! ألا تشعر بالخجل؟
Come on, faster!
هيا أسرع!
Ah!
اه!
Brother!
أخ!
(Li Nvxu)
(يتبع)
(What's going on?)
(ماذا يحدث هنا؟)
Brother!
أخ!
(Again?)
(مرة أخرى؟)
(11th day of the 6th month, 74 BC)
(اليوم الحادي عشر من الشهر السادس سنة 74 ق.م)
(10th day of the 6th month, 74 BC)
(اليوم العاشر من الشهر السادس سنة 74 ق.م)
Riders, take your positions.
أيها الفرسان، اتخذوا مواقعكم.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Go!
يذهب!
What happened?
ماذا حدث؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Lord Wang!
اللورد وانغ!
What's the matter?
ماذا جرى؟
Wake up! Lord Wang!
استيقظ! يا سيد وانغ!
(Qingge Tavern)
(حانة كينغج)
Heng.
هنغ.
Heng!
هنغ!
Heng, wake up.
هينج، استيقظ.
See? I told you not to train so hard.
أرأيت؟ لقد قلت لك لا تتدرب كثيراً.
Now, you've passed out.
الآن، لقد فقدت الوعي.
Someone's after your life.
هناك شخص ما يريد حياتك.
- Wait. - Step aside.
- انتظر. - تنحى جانبا.
Who dares to kill me here?
من يجرؤ على قتلي هنا؟
Wang Heng, I'm telling you.
وانغ هينج، أنا أخبرك.
Wang Heng!
وانغ هنغ!
What's with that attitude?
ما الأمر مع هذا الموقف؟
Can't you hear me?
ألا تسمعني؟
I'm trying to protect you.
أنا أحاول حمايتك.
Step aside.
تنحى.
Wang Heng, stop!
وانغ هينغ، توقف!
I can't stand it when people don't answer me.
لا أستطيع أن أتحمل عندما لا يجيبني الناس.
I did answer.
لقد أجبت.
Oh? Then tell me what I just asked.
أوه؟ إذن أخبرني ما سألته للتو.
It doesn't matter.
لا يهم.
Life comes first.
الحياة تأتي أولاً.
Hurry to the finish line.
اسرع إلى خط النهاية.
Qingge is going to win.
تشينجي سوف يفوز.
Qingge?
كينغج؟
Believe it or not.
صدق أو لا تصدق.
Qingge can claim the first place?
هل يمكن لـ Qingge أن تطالب بالمركز الأول؟
Wang, your ticket.
وانغ، تذكرتك.
I'm already your VVIP.
أنا بالفعل VVIP الخاص بك.
Why would I need a ticket?
لماذا أحتاج إلى تذكرة؟
Step aside.
تنحى.
Have you seen a Western Regions girl?
هل رأيت فتاة من المناطق الغربية؟
No.
لا.
I think she was here just now.
أعتقد أنها كانت هنا للتو.
Wang Heng.
وانغ هنغ.
Are you deaf or something?
هل أنت أصم أو شيء من هذا القبيل؟
Stay put by the guards.
ابقى بجانب الحراس.
Just do as I say.
فقط افعل كما أقول .
Wang Heng.
وانغ هنغ.
Here they come.
إنهم يأتون.
She's riding so fast.
إنها تركب بسرعة كبيرة.
First place!
المركز الأول!
Qingge.
كينغج.
This round's champion.
بطل هذه الجولة.
The winner is
الفائز هو
Xu Qingge!
شو كينغج!
Wang Heng called it right.
وانغ هينغ قال ذلك بشكل صحيح.
Hey.
يا.
Where did the Western Regions girl go?
أين ذهبت فتاة المناطق الغربية؟
She headed that way.
لقد اتجهت إلى ذلك الطريق.
(Qingge Tavern)
(حانة كينغج)
Hey.
يا.
Isn't that the rich young lady
أليست هذه هي الشابة الغنية؟
who bought the VVIP ticket?
من اشترى تذكرة VVIP؟
So, that's the kind of girl you like.
إذن، هذا هو نوع الفتاة التي تحبها.
She's the one who wants you dead.
إنها من تريد موتك.
I'm an honest, upright man.
أنا رجل صادق ومستقيم.
I do good deeds.
أنا أفعل الخير.
I have no enemies.
ليس لدي اعداء.
Who'd want to kill me?
من يريد قتلي؟
Humph.
همف.
Do you even believe that yourself?
هل تصدق ذلك بنفسك؟
Even if you doubt it, I believe in it.
حتى لو كنت تشك في ذلك، فأنا أؤمن به.
Enough with the pointless talk.
كفى من الكلام الذي لا فائدة منه.
Did you find it or not?
هل وجدته أم لا؟
Of course, I did.
بالطبع فعلت ذلك.
You like her, after all.
أنت تحبها، بعد كل شيء.
Are you asking for a beating?
هل تطلب الضرب؟
Everything you asked for has been taken care of.
لقد تم الاهتمام بكل ما طلبته .
But what we should do right now
ولكن ما الذي ينبغي علينا فعله الآن؟
is celebrate Qingge's victory.
يحتفل بانتصار تشينغجي.
I emptied the whole wine cellar
لقد أفرغت قبو النبيذ بأكمله
just to find this bottle.
فقط للعثور على هذه الزجاجة.
- Duke. - It has quite a history.
- دوق. - لديه تاريخ كبير.
- Melon. - Oh, my.
- البطيخ. - أوه، يا إلهي.
Fine wine indeed.
نبيذ جيد بالفعل.
At this very moment,
في هذه اللحظة بالذات،
in a setting like this,
في وضع مثل هذا،
it's perfect to open this bottle of Jiuyun Wine
إنه من المثالي فتح زجاجة نبيذ جيويون هذه
from the Era of Tianhan.
من عصر تيانهان.
The Era of Tianhan?
عصر تيانهان؟
That's something
هذا شيئ ما
like a Lafite
مثل لافيت
from '82.
من عام 1982.
Lafite?
لافيت؟
A Lafite from '82?
لافيت من عام 1982؟
Oh.
أوه.
It means
هذا يعني
it's precious.
إنه ثمين.
Oh.
أوه.
The year '82.
سنة 82.
Very rare.
نادر جدًا.
Go ask your father
اذهب واسأل والدك
- if he has any '82 medicine. - Spare me!
- إذا كان لديه أي دواء '82. - انقذني!
Li Qi, pay up.
لي تشي، ادفع.
- Stop hitting me, help! - Pay up.
- توقف عن ضربي، ساعدني! - ادفع.
Hey, Heng.
مهلا، هينج.
Weren't you just leaving?
ألم تكن تغادر للتو؟
Why are you back?
لماذا عدت؟
We need to talk.
نحن بحاجة للتحدث.
What's the matter?
ماذا جرى؟
At your race tomorrow,
في سباقك غدا،
put on this outfit.
ارتدي هذا الزي.
Didn't I faint today?
ألم أغمى علي اليوم؟
How can I still join the finals?
كيف يمكنني الانضمام إلى النهائيات؟
Because you are the mystery rider.
لأنك الفارس الغامض.
Me?
أنا؟
I've thought about it for a long time
لقد فكرت في هذا الأمر لفترة طويلة
and only came up with this plan.
ولم يتوصل إلا إلى هذه الخطة.
You want to meet the Duke, right?
تريد مقابلة الدوق، أليس كذلك؟
But you'll be sent in as the organizer.
ولكن سيتم إرسالك كمنظم.
Otherwise, you would've been eliminated.
وإلا لكنت قد تم إقصاؤك.
How would you meet the Duke?
كيف ستلتقي بالدوق؟
You really thought it through.
لقد فكرت في الأمر حقًا.
Close the door.
أغلق الباب.
Alright.
على ما يرام.
Heng, give it your all tomorrow.
هينج، أعطي كل ما لديك غدًا.
Come on.
تعال.
Have you seen him before?
هل سبق لك أن رأيته من قبل؟
- No. - Good.
- لا. - جيد.
Give it your all.
أعطيها كل ما لديك.
They're in the finals.
لقد وصلوا إلى النهائيات.
Miss Xu.
السيدة شو.
(The mystery rider representing the organizer.)
(الفارس الغامض يمثل المنظم.)
(What an impressive scene.)
(مشهد مثير للإعجاب.)
(Liu He is just so-so.)
(ليو هي مجرد شيء عادي.)
(I wonder where he is watching from.)
(أتساءل من أين يراقب.)
(I must give my very best.)
(يجب أن أبذل قصارى جهدي.)
The first "Changyi Riders"
أول "فرسان تشانغي"
"Racing with the Wind".
"السباق مع الريح"
The finals
النهائيات
begin now.
ابدأ الآن.
Riders, take your positions.
أيها الفرسان، اتخذوا مواقعكم.
Come on!
تعال!
Secure your saddles.
تأمين السروج الخاصة بك.
Sound the drum thrice.
أقرع الطبل ثلاث مرات.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Begin!
يبدأ!
- Charge! - Got it!
- اشحن! - حصلت عليه!
Hyah!
هيا!
Run!
يجري!
Wait. Where's the Duke?
انتظر. أين الدوق؟
I saw him before the race started.
رأيته قبل أن يبدأ السباق.
Hyah!
هيا!
Your plan is truly brilliant.
خطتك رائعة حقا.
I finally understand why you seemed distant
أخيرا فهمت لماذا كنت تبدو بعيدا
and aloof before.
وبعيدًا من قبل.
So, you trust me the most.
لذا، أنت تثق بي أكثر من أي شيء آخر.
We're out. Can you be quiet now?
لقد خرجنا. هل يمكنكِ التزام الهدوء الآن؟
Shut your mouth.
اصمت.
I'm excited.
أنا متحمس.
I'm not as free as you.
أنا لست حرا مثلك.
Someone's always watching me.
هناك شخص يراقبني دائمًا.
I don't like being watched over.
أنا لا أحب أن أكون تحت المراقبة.
I'm no royalty or nobility
أنا لست من العائلة المالكة أو النبلاء
who grew up in comfort and luxury.
الذين نشأوا في راحة ورفاهية.
Commoners like us
عامة الناس مثلنا
take life's beatings day after day.
تحمل ضربات الحياة يوما بعد يوم.
I am Wang Heng.
أنا وانغ هينغ.
A pleasure working with you.
سعدت بالعمل معك.
When you climbed the wall,
عندما تسلقت الجدار،
you finally looked like an Immortal.
لقد بدوت أخيرا وكأنك خالد.
With so much money beside me,
مع وجود الكثير من المال بجانبي،
I could rest in peace with a smile.
أستطيع أن أستريح بسلام مع ابتسامة.
You must've fallen from the heavens.
يبدو أنك سقطت من السماء.
Aren't you an Immortal?
أليس أنت خالدا؟
How could you not foresee this?
كيف لم تتمكن من توقع هذا؟
I'm just indulging you out of joy.
أنا فقط أستمتع بك من أجل الفرح.
We'll slip away from Changyi,
سوف نبتعد عن تشانغيي،
ride together to Chang'an,
ركوب معًا إلى تشانغآن،
reclaim the Qilin,
استعادة تشيلين،
and see our wish fulfilled.
ونرى أمنيتنا تتحقق.
Wouldn't that be thrilling?
ألا سيكون ذلك مثيرا؟
Great!
عظيم!
Whoa.
واو.
Wait for me here.
انتظرني هنا.
Duke, where are you going?
دوق، إلى أين أنت ذاهب؟
Run!
يجري!
Come on!
تعال!
So fast!
سريع جداً!
Run!
يجري!
Hyah! Hyah!
هيا! هيا!
What mystery rider?
ما هو الفارس الغامض؟
Look at the decorations on that horse.
أنظر إلى الزخارف الموجودة على هذا الحصان.
It's the Duke.
إنه الدوق.
It's pretty obvious.
إنه واضح جدًا.
Let's give him way.
دعونا نعطيه الطريق.
Let him have his moment.
دعه يحصل على لحظته.
His pace is far too slow.
خطوته بطيئة جدًا.
Going slow is so hard.
إن الذهاب ببطء أمر صعب للغاية.
And I have to make it look natural.
وعلي أن أجعله يبدو طبيعيا.
Nothing we can do.
لا يمكننا فعل أي شيء.
He is the Duke, after all.
إنه الدوق، بعد كل شيء.
Just bear with it.
فقط تحملها.
Hyah!
هيا!
Hyah! Hyah!
هيا! هيا!
Here they come.
إنهم يأتون.
The first place has arrived.
لقد وصل المكان الأول.
Good.
جيد.
Alright, everyone, let's cheer together.
حسنًا، يا رفاق، دعونا نشجع بعضنا البعض.
(As the organizer's rider,)
(بصفتي متسابق المنظم)
(I cheated,)
(لقد غششت)
(but the rivals were too obvious.)
(ولكن المنافسين كانوا واضحين للغاية.)
(It was still all about connections.)
(كان الأمر كله لا يزال يتعلق بالاتصالات.)
Good.
جيد.
Let's congratulate
دعونا نهنئ
the champion of today's race,
بطل سباق اليوم
Duke of Changyi,
دوق تشانغي،
His Highness Liu He.
صاحب السمو ليو هي.
(Duke of Changyi?)
(دوق تشانغي؟)
Duke of Changyi.
دوق تشانغي.
Duke of Changyi!
دوق تشانغي!
The imperial decree is here.
المرسوم الإمبراطوري هنا.
Where is the Duke?
أين الدوق؟
This is not the Duke.
هذا ليس الدوق.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
For now, keep this quiet.
في الوقت الراهن، حافظ على هذا الأمر هادئًا.
Duke of Changyi,
دوق تشانغي،
Liu He, receive the decree.
ليو هي، تلقي المرسوم.
(The imperial decree is here.)
(المرسوم الإمبراطوري موجود هنا.)
Liu He, Duke of Changyi, is summoned to the capital.
تم استدعاء ليو هي، دوق تشانغي، إلى العاصمة.
Lord Shi.
اللورد شي.
This is of great importance.
وهذا له أهمية كبيرة.
Accepting it here might seem lacking in decorum.
قد يبدو قبول ذلك هنا أمرا يفتقر إلى اللياقة.
Please allow us to return
يرجى السماح لنا بالعودة
to the Changyi Palace
إلى قصر تشانغي
for the Acceptance Ceremony.
لحفل القبول.
Well.
حسنًا.
That works.
هذا يعمل.
(It seems His Majesty has passed.)
(يبدو أن جلالته قد رحل.)
(Where is Liu He?)
(أين ليو هي؟)
(He must be scared out of his wits.)
(لا بد أنه خائف للغاية.)
(It's good for him to be the Emperor.)
(من الجيد له أن يكون الإمبراطور.)
(See you next time.)
(أراك في المرة القادمة.)
Hyah!
هيا!
The Duke has likely fled.
من المرجح أن الدوق قد فر.
Hurry.
عجل.
Find someone and bring him back at once.
ابحث عن شخص ما وأعيده على الفور.
Or the consequences will be unimaginable.
أو ستكون العواقب لا يمكن تصورها.
Yes.
نعم.
You, go as well.
أنت، اذهب أيضاً.
No sign of the Duke in the east of the city.
لا يوجد أي أثر للدوق في شرق المدينة.
Nor in the south.
ولا في الجنوب.
We've searched the entire race route for the day.
لقد قمنا بالبحث في مسار السباق بأكمله لهذا اليوم.
No news so far.
لا يوجد اخبار حتى الان
Search again.
ابحث مرة أخرى.
Yes.
نعم.
Milord.
سيدي.
The Chang'an Envoy has been properly arranged.
لقد تم ترتيب مبعوث تشانغآن بشكل صحيح.
But the imperial decree is pressing.
لكن المرسوم الإمبراطوري يضغط.
The time must not be delayed.
لا ينبغي أن يتأخر الوقت.
The Duke should go at once to accept the decree.
ينبغي على الدوق أن يذهب على الفور لقبول المرسوم.
In that case,
في هذه الحالة،
go and tell them
اذهب وأخبرهم
to rest
للراحة
after a long journey.
بعد رحلة طويلة.
The Duke will be here soon.
سيكون الدوق هنا قريبا.
Yes.
نعم.
We've searched everywhere the Duke frequents.
لقد بحثنا في كل مكان يرتاده الدوق.
Dragging on like this won't solve anything.
الاستمرار على هذا النحو لن يحل أي شيء.
The Duke has gone missing.
لقد اختفى الدوق.
If word of this leaks out,
إذا تسربت كلمة هذا،
all his subordinates
جميع مرؤوسيه
and all the people will be in danger.
وسيكون جميع الناس في خطر.
At this point,
عند هذه النقطة،
we have to take the risk.
علينا أن نتحمل المخاطرة.
Qi Chang.
تشي تشانغ.
I truly don't know where he's gone.
أنا حقا لا أعرف أين ذهب.
Lord Wang.
اللورد وانغ.
I need a favor from you.
أحتاج إلى خدمة منك.
Liu He, Duke of Changyi.
ليو هو، دوق تشانغي.
By imperial edict,
بموجب مرسوم إمبراطوري،
Lecheng, Grand Herald, De, Minister of Imperial Clan,
ليتشنغ، جراند هيرالد ، وزير العشيرة الإمبراطورية،
Bingji, Imperial Advisor,
بينجي، المستشار الإمبراطوري،
Li Han, Imperial Guard Commander,
لي هان، قائد الحرس الإمبراطوري،
are here to bring you to Chang'an
نحن هنا لنأخذك إلى تشانغآن
in a seven-horse carriage.
في عربة تجرها سبعة خيول.
Liu He, Duke of Changyi, accept the decree.
ليو هي، دوق تشانغي، يقبل المرسوم.
I,
أنا،
Liu He, Duke of Changyi,
ليو هي، دوق تشانغي،
have listened to the will of Heaven
لقد استمعت إلى إرادة السماء
and knelt to accept the decree.
وركع ليقبل المرسوم.
Duke,
دوق،
you should prepare
يجب عليك الاستعداد
to preside over the mourning rites of the late Emperor.
لترؤس مراسم الحداد على الإمبراطور الراحل.
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪شاهد العاصفة؛ استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪Till the light of dawn♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪Right and wrong matter♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪The lost player in the game♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪لقد ضاع طريق العودة، ولم يبق مكان للعودة♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪كيفية تتبع الخيوط واتباع السبب والنتيجة♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪كيفية التحرر من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪To live so as to shake the world♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪مع هذه الرحلة، اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪لقد خططت قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪من خلال هذا الطريق، أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪في الفصول تكمن عصور من الاضمحلال والازدهار♪
♪Let us meet again♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪